Mampiasa techno 2 Symfony et Java

/Mozika repertoire na dossier misy fichier samy hafa: .mp3 .wave
rehefa maka fichier ex: mp3 ilay systeme dia manoratra ny information recup ao anaty logs.txt 
logs.txt: date de recup fichier, liste des fichiers, erreurs

Côté JAVA
Programme mi parcourir ny fichier rehetra anaty repertoire: traitement ...
   - Extraction Get_metadata ex: titre, artiste, genre, album, durée... (librairie existante no ampiasaina): envoyer les metadata avec l'API
   - Upload mandefa ny metadata an'ny mp3 makany amin'ny @ dossier hafa /Mp3
       Deux méthodes d'envoi:
       - protocole serveur FTP   
       - API avec Symfony => Java appel l'API
   - Ecriture des messages logs.txt
   - Delete

Côté Symfony:
    1. CRUD mameno ny informations manquantes ana metadata
    2. Recuperer les informations metadata provenant du systeme JAVA
    3. API pour completer les informations , pour rechercher les fichiers mp3, pour recuperer (retourner) mp3
    4. Page de création de playlist: genre de chanson, la durée total d'une playlist, artiste, 
    5. Page de choix: jouer les chansons de la playlist cote web ou télécharger la playlist.zip
    6. Stocker les metadata dans une base de donnee